# CPP
Задача 1: Дана последоательность вещественных чисел, оканчивающаяся нулем. Найти максимальную длину строго убывающей серии элементов последовательности

Задача 2: Числоая последовательность x[i] = 1/3 * (2 * x[i-1] + a / sqr(x[i-1])) сходится к кубическому корню а. Для анного а и точности eps > 0  найти приближеное значение кубического корня.

Задача 3: Для данного числа х и точности eps > 0 найти приьлиженное значение ряда for (int i = 0, i < n, i++) (-1)^i * x ^ (2i) / (2i)!

Задача 4: Дана неквадратная матрица натуральных чисел. Сформировать одномерный массивб каждый елемент которого равен максимальному четному среди элементов соответствующей строки, расположенных на простых позициях. Простоту проверять использую "Решето Эратосфен"

Задача 5: Дана квадратная матрица вещественных чисел. Вычислить количество тех ее элементов, расположенных ниже главной и выше побочной диагоналей одновременно, которые отличаются от числа М меньше, чем любой жлемент нечетных строк матрицы. Если таких элементов нет, то выести соответствующее сообщение

Задача 6: У исполнителя Калькулятор две коанды, которым присвены номера: 1.Прибавь 1, 2.Увеличь число десятков на 1. Сколько есть программ, которые натуральное число А преобразуют в число В?

Задача 7: Дано предложение. Найти количество слов, которые начинаются и заканчиваются цифрами

Задача 8: Дан текстовый файл F. В каждой строке требуется из символов, соответствующих десятичным цифрам, получить симметричное число максимальной длины и зписать его в текстовый файл G. Все цифрв использовать не обязательно, но количесто цифр должно быть максимально возможным. Ведущих нулей в числе быть не должно, исключение - число 0. Если таких чисел несколь, то записать в G минимальное из них.

Задача 9: Сведения о результтах соревнований по школьному многоборью сохранены в файле. Многоборье состоит из соревнований по четырем видам спорта, участие в каждом из которых оценивается баллами от 0 до 10 (0 баллов получает ученик, не принимавший участия в соревноаниях по данному виду спорта). Победители определяются по наибольшей сумме набранных баллов. Каждая запись файла содержит следующую информацию: фамилия (строка, 20 символов), имя (строка, 15 символов), баллы (строка, баллы за соревнования). Вывести на экран фамилии и имена трех лучших участников многоборья.
